Persoonlijke evaluatie Regels
-----------------------------
1) Bevat minimaal 100 woorden
2) Is geschreven in correct nederlands zonder spelfouten met goede zinsopbouw.
3) Je beschrijft wat je goed vond gaan tijdens het maken van de opdracht en wat er minder goed ging.
4) Je hebt feedback verwerkt in je evaluatie van een mede-student:
5) Vond hij/zij dat je uitwerking aan alle beoordelingscriteria heeft voldaan?
6) Wat vond hij/zij goed aan de uitwerking van je opdracht?
7) Wat vond hij/zij waar je nog in kan verbeteren?
8) Dus inleveren als antwoord in ItsLearning. Niet in Github, niet in docx, niet in pdf, niet in txt-bestand
-----------------------------

Mij mening over hoe ik zelf bezig ben geweest met me front end opdracht, 
Ik had meer er aan kunnen werken en minder onderzoek had kunnen doen naar onodige dingen die ik uiteindelijk toch niet heb gebruikt.
Daarna heb ik voor me gevoel best veel over JS kunnen leren en kwam er achter dat me kennis minder groot was dan ik gehoopt was daardoor ben ik
begonnen met een online course van The Complete JavaScript Course 2020: Build Real Projects! op udemy en die begint met de basics en gaat daarna 
door met was geavanceerdere spullen.

Ik vindt zelf dat ik veel kon/moest veranderen aan de code en aan mezelf.

ik moest veel aan mezelf veranderen aan het begin van het jaar om mezelf de motivatie te geven en om te zorgen dat ik het afmaakte inplaats van 
aan een ander project te beginnen. ik heb een grootte fout van vorige x nakijken eindelijk kunnen oplossen en viel uiteindelijk wel mee nadat
ik wat onderzoek had gedaan, youtube/google/w3schools waarna ik het eerst precies wouw testen voordat ik het in zou gooien en dan niet precies
weten met wat ik er zou me moeten doen.

verder ben ik best tevreden over hoe de opdracht werkt. 
maar ik weet zelf dat ik met me volgende project sneller er achter aan moet gaan en minder achterover geleuned te werk moet gaan.